Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: The Crusher
ko: 분쇄기

source: Regardless of the size, the cudgel is very handy in combat.
ko: 이 커다란 곤봉은 전투에 매우 편리합니다.

source: This weapon is a +5 agile shock scimitar.
ko: 이 무기는 +5 날렵한 전격의 시미터입니다.

source: Thundercrack
ko: 벽력

source: Touching this scimitar's hilt makes the hair on one's hands stand up.
ko: 이 시미터의 자루를 만지면 손의 털이 일어납니다.

source: This +1 greataxe deals additional 1d6 acid damage.
ko: 이 +1 대형 도끼는 1d6 산성 피해를 추가로 입힙니다.

source: Trollreaper
ko: 트롤수확자

source: The axe is distinguished with emerald glowing serrated edge.
ko: 이 도끼는 에메랄드 빛의 톱니 모양 칼날이 특징입니다.

source: This weapon is a +2 giant bane sling staff.
ko: 이 무기는 +2 거인 파멸의 슬링 스태프입니다.

source: Vengeance of the Meek
ko: 순한 자의 복수

source: Many communities on Golarion live in constant fear of giants, and this leads towards the creation of items like this one.
ko: 골라리온의 많은 지역사회는 거인에 대한 끊임없는 공포 속에 살고 있으며, 그래서 이와 같은 물건이 만들어지게 되었습니다.

source: Cold Iron Holy Bastard Sword +1
ko: 성스러운 콜드 아이언 바스타드 소드 +1

source: Cold Iron Dagger +1
ko: 콜드 아이언 단검 +1

source: Cold Iron Earth Breaker +1
ko: 콜드 아이언 지진 망치 +1

source: Cold Iron Handaxe +1
ko: 콜드 아이언 손도끼 +1

source: Cold Iron Longsword +1
ko: 콜드 아이언 장검 +1

source: Corrosive Punching Dagger +1
ko: 부식성 주먹칼 +1

source: The blade is darkish blue, as if the metal underwent some sort of special processing.
ko: 칼날이 짙은 청색을 띄고 있습니다. 금속에 특별한 가공을 거친 것으로 보입니다.

source: Cold Iron Rapier +1
ko: 콜드 아이언 레이피어 +1

source: Holy Longbow +1
ko: 성스러운 장궁 +1

source: This +1 composite longbow grants its wielder the ability to cast aspect of the falcon spell three times per day as a 1st level druid, for 1 minute each time. When the wielder assumes the aspect of the falcon, they gain a +3 competence bonus on Perception skill checks, a +1 competence bonus on attack rolls with ranged weapons, and the critical multiplier for their bows and crossbows becomes 19-20/×3. This effect does not stack with any other effect that improves the critical range of a weapon.
ko: 이 +1 합성 장궁은 하루에 세 번 1분 동안 1 레벨 드루이드의 매의 형상 주문을 쓸 수 있게 해줍니다. 매의 형상을 쓰면 지각 기술 판정에 +3의 보너스를 받으며 원거리 무기 명중 굴림에 +1의 보너스를 받고 활과 쇠뇌의 치명타 배율이 19-20 / × 3이됩니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 향상시키는 다른 효과와 중복되지 않습니다.

source: Savage Bow
ko: 야만의 활

source: The massive bow has a lot of incisions on it. They look like a count of trophies of its previous owners.
ko: 이 커다란 활에는 많은 칼집이 나있습니다. 이전 소유자들이 처치 기념으로 새겨넣은 듯 합니다.

source: This +3 falcata has a critical range of 18-20.
ko: 이 +3 팔카타는 치명타 범위가 18-20 입니다.

source: Lion's Claw
ko: 사자의 발톱

source: On the antique blade's hilt one can discern a roaring lion — the symbol of the Taldan empire.
ko: 이 골동품 칼의 자루에 탈도르 제국의 상징인 포효하는 사자가 보입니다.

source: This +3 composite longbow deals 3d6 cold damage instead of its usual damage. On a critical hit the target must make a DC 18 Fortitude saving throw or become paralyzed for 1 round. If the save is successful, the target is staggered for 1 round instead. This effect doesn't work against creatures who are immune to cold damage.
ko: 이 +3 합성 장궁은 보통의 피해 대신 3d6 냉기 피해를 입힙니다. 치명타를 적중시 대상은 DC 18 내성 굴림에 실패하면 1 라운드 동안 마비됩니다. 내성에 성공하면 대상은 1 라운드 동안 비틀거립니다. 이 효과는 냉기 피해에 면역인 대상에게 효과가 없습니다.

source: Longbow of Cold Moon
ko: 차가운 달의 장궁

source: Its bowstring is always covered in silver hoarfrost.
ko: 이 활의 시위는 은빛 서리로 덮여있습니다.

source: Souls trapped in this +2 quarterstaff grant the wielder +4 profane bonus to Intelligence. Only a creature of Evil alignment can use this staff.
ko: 이 +2 육척봉에 갇힌 영혼은 착용자의 지능에 +4 불경 보너스를 줍니다. 악한 크리처만 이 지팡이를 사용할 수 있습니다.

source: Staff of the Whispering Souls
ko: 속삭이는 영혼의 지팡이

source: Touching the staff fills your ears with whispers of the dead, giving you some useful insight — as long as you don't let the anguish in their voices distract you.
ko: 이 지팡이를 만지면 죽은 자의 영혼이 유용한 통찰의 말을 속삭입니다. 그 목소리에 담긴 괴로움이 당신을 방해하지 않는다면 말입니다.

source: Holy Chaotic Outsider Bane Bardiche +3
ko: 성스러운 혼돈의 외차원체 파멸의 바디시 +3

source: Each time this +3 earth breaker lands a hit, it heals the wielder by 1d3 and grants 1d6 temporary hit points.
ko: 이 +3 지진 망치로 공격을 명중시키면, 착용자는 1d3 만큼 회복되고 1d6 만큼 임시 생명점을 얻습니다.

source: Comforter
ko: 위안자

source: Corrosive Giant Bane Earth Breaker +2
ko: 부식성 거인 파멸의 지진망치 +2

source: Furious Magic Beast Bane Earth Breaker +1
ko: 격노의 환수 파멸의 지진망치 +1

source: Adamantine Necrotic Elven Curve Blade +2
ko: 아다만틴 괴저성 엘프 곡도 +2

source: Destructive Brilliant Energy Elven Curve Blade +3
ko: 파괴적인 광명의 에너지 엘프 곡도 +3

source: Each time this +5 falchion lands a hit, it applies a stacking -1 penalty to all of the target's saving throws, and an additional stacking -2 penalty to saving throws against curse.
ko: 이 +5 펄션으로 공격을 명중시킬 때마다, 대상의 내성 굴림에 -1 페널티를 누적시키고, 저주에 대한 내성 굴림에는 -2 페널티를 누적시킵니다.

source: Tormentor
ko: 고문기구

source: Disruption Thundering Heavy Flail +2
ko: 붕괴의 뇌성 대형 도리깨 +2

source: Vicious Bleed Greatsword +2
ko: 악랄한 출혈의 대검 +2

source: Caustic Shocking Burst Handaxe +2
ko: 부식성 전격 폭발의 손도끼 +2

source: Thundering Speed Construct Bane Longsword +2
ko: 뇌성의 신속한 구조물 파멸의 장검 +2

source: Each time this +4 corrosive heavy mace lands a hit, it gives the target vulnerability to acid. Multiple applications of this effect do not stack.
ko: 이 +4 부식성 중형 철퇴로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 산성에 취약해집니다. 이 효과는 중첩되지 않습니다.

source: Malevolent Corrosion
ko: 악랄한 부식

source: Each time this +4 flaming heavy mace lands a hit, it gives the target vulnerability to fire. Multiple applications of this effect do not stack.
ko: 이 +4 불꽃 중형 철퇴로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 화염에 취약해집니다. 이 효과는 중첩되지 않습니다.

source: Malevolent Singe
ko: 악랄한 화상

source: When this +4 frost heavy mace lands a hit, it gives the target vulnerability to cold. Multiple applications of this effect do not stack.
ko: 이 +4 서리 중형 철퇴로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 냉기에 취약해집니다. 이 효과는 중첩되지 않습니다.

source: Malevolent Frostbite
ko: 악랄한 동상

source: When this +4 shock heavy mace lands a hit, it gives the target vulnerability to electricity. Multiple applications of this effect do not stack.
ko: 이 +4 전격 중형 철퇴로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 전격에 취약해집니다. 이 효과는 중첩되지 않습니다.

source: Malevolent Storm
ko: 악랄한 감전

source: When this +5 thundering heavy mace lands a hit, it gives the target vulnerability to sound. Multiple applications of this effect do not stack.
ko: 이 +5 뇌성의 중형 철퇴로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 음파에 취약해집니다. 이 효과는 중첩되지 않습니다.

source: Malevolent Scream
ko: 악랄한 비명

source: When this +4 composite shortbow lands a hit, it grants the target DR 10/melee. It also inflicts a -4 penalty to AC against melee attacks, and every melee attack deals additional 4 damage to it.
ko: 이 +4 합성 장궁으로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 DR 10/근접을 얻고, 근접 공격에 대한 AC에 -4 페널티를 받으며, 근접 공격에 4의 추가 피해를 입습니다.

source: Neutralizer
ko: 무력화

source: Axiomatic Radiant Tongi +1
ko: 공리의 광휘 통기 +1

source: Greater Shock Speed Trident +2
ko: 상급 전격의 신속 삼지창 +2

source: Dragonbane Shortbow +1
ko: 드래곤 파멸의 단궁 +1

source: Adamantine Falcata +3
ko: 아다만틴 팔카타 +3

source: Adamantine Icy Burst Starknife +3
ko: 아다만틴 얼음 폭발 스타나이프 +3

source: Ardent
ko: 열성

source: This +3 nunchaku grants the wielder a +5 competence bonus on Athletics skill checks.
ko: 이 +3 쌍절곤은 착용자의 운동 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 줍니다.

source: Atrocities
ko: 학대

source: This weapon is a +3 furious double axe. If the wielder has the barbarian rage class ability, it allows them to use it for 4 additional rounds per day.
ko: 이 +3 격분의 쌍날도끼는 착용자가 바바리안의 격노 클래스 능력을 가졌다면 하루에 4 라운드 더 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Axiomatic Greatsword +2
ko: 공리의 대검 +2

source: Beacon
ko: 봉화

source: Each time this +2 frost hand axe lands a hit, the enemy has to pass a Reflex saving throw (DC 13) or get blinded for 1d3 rounds.
ko: 이 +2 서리 손도끼로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 DC 13 반사 내성에 실패하면 1d3 라운드 동안 실명합니다.

source: Bleed Elven Curve Blade +3
ko: 출혈의 엘프 곡도 +3

source: Cold Iron Dwarven Waraxe +3
ko: 콜드 아이언 드워프 전투도끼 +3

source: Deadly Ivy
ko: 맹독 덩굴

source: Each time this +2 corrosive short spear lands a hit, the enemy has to pass a Fortitude saving throw (DC 15) or be poisoned for 1d3 rounds.
ko: 이 +2 부식성 단창으로 공격을 명중시킬 때마다, 대상은 DC 15 인내 내성 굴림에 실패하면 1d3 라운드 동안 중독됩니다.

source: Deterrence
ko: 억제

source: This +3 unholy glaive grants the wielder a +5 competence bonus on Persuasion skill checks when used to intimidate.
ko: 이 +3 부정한 글레이브는 착용자가 협박에 설득 기술 판정을 사용할 때 +5 능숙 보너스를 줍니다.

source: Durance
ko: 감금

source: This +3 greatclub grants the wielder immunity to shaken and sickened conditions.
ko: 이 +3 대형 몽둥이는 착용자에게 동요와 고통에 면역을 줍니다.

source: Fey Bane Cold Iron Tongi +4
ko: 페이 파멸 콜드 아이언 통기 +4

source: Flaming Burst Adamantine Dwarven Urgrosh +3
ko: 불꽃 폭발의 아다만틴 드워프 우르그로쉬 +3

source: Flaming Plant Bane Dwarven Waraxe +3
ko: 불꽃의 식물 파멸 드워프 전투도끼 +3

source: Frost Cold Iron Dwarven Urgrosh +5
ko: 서리의 콜드 아이언 드워프 우르그로쉬 +5

source: Frozen Crescent
ko: 얼어붙은 초승달

source: This +3 frost throwing axe has a critical range of 18-20.
ko: 이 +3 서리 투척용 도끼는 치명타 범위가 18-20 입니다.

source: Harbinger
ko: 조짐

source: This +4 giant bane earth breaker grants the wielder a +3 insight bonus to AC against the undead's attacks.
ko: 이 +4 거인 파멸의 지진망치는 착용자의 언데드의 공격에 대한 AC에 +3 통찰 보너스를 줍니다.

source: Arsonist's Slingstaff
ko: 방화범의 슬링 스태프

source: Whenever the wielder of this +4 flaming burst slingstaff casts a spell with fire descriptor, that spell deals +1 point of damage per die rolled.
ko: 이 +4 불꽃 폭발 슬링 스태프의 착용자가 화염 속성 기술어를 포함한 주문을 사용하면, 그 주문의 피해 굴림 주사위 당 +1 피해를 추가합니다.

source: Lissom
ko: 유연함

source: This +4 agile light pick grants the wielder a +5 competence bonus on all Athletics skill checks.
ko: 이 +4 날렵한 소형 곡괭이는 착용자에게 운동 기술에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Lycanthrope Bane Disruption Club +3
ko: 야수인간 파멸의 붕괴 몽둥이 +3

source: Menace Storm
ko: 위협적인 폭풍

source: This +2 thundering light hammer grants the wielder sonic resistance 10.
ko: 이 +2 뇌성의 소형망치는 착용자에게 음파 저항 10을 제공합니다.

source: Natural Philosopher's Mace
ko: 자연 학자의 소형 철퇴

source: This +3 magical beast bane corrosive light mace grants the wielder a +5 competence bonus on all Lore (Nature) skill checks.
ko: 이 +3 환수 파멸의 부식성 소형 철퇴는 착용자에게 +5 전승(자연) 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Horror's Teeth
ko: 공포의 이빨

source: Each time this +4 trident lands a hit, the enemy has to pass a Will saving throw (DC 16) or be frightened for 1d3 rounds.
ko: 이 +4 삼지창이 명중할 때마다 적은 의지 내성 굴림(DC 16)에 실패하면 1d3 라운드 동안 공포상태에 빠집니다.

source: +5 Nunchaku
ko: 쌍절곤 +5

source: Ornery
ko: 괴팍함

source: This +1 furious throwing axe grants the wielder a +5 competence bonus on all Mobility skill checks.
ko: 이 +1 격분의 투척용 도끼는 기동성 기술 판정에 +5 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Penalty
ko: 형벌

source: This weapon is a +3 living bane scythe. If the wielder has inquisitor's judgement class ability, it allows them to use it 1 additional time per day.
ko: 이 무기는 +3 생명체 파멸 대낫입니다. 착용자가 인퀴지터의 심판 클래스 능력을 보유할 경우 하루에 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: Butterfly Hunter's Needle
ko: 나비 사냥꾼의 침

source: This +4 fey bane short spear grants the wielder a +3 insight bonus to AC against fey's attacks.
ko: 이 +4 페이 파멸의 단창은 착용자에게 페이의 공격에 대한 AC에 +3 통찰 보너스를 줍니다.

source: Saviour
ko: 구원자

source: Each time this +5 mithral elven curve blade land a hit, it heals the wielder for 1 HP.
ko: 이 +5 미스랄 엘프 곡도로 공격을 명중시킬 때마다 착용자의 HP를 1 회복합니다.

source: Datura
ko: 다투라

source: Each time this +3 gnome hooked hammer lands a hit, the enemy has to pass a Will saving throw (DC 16) or fall asleep.
ko: 이 +3 노움 갈고리 망치로 공격을 명중시킬 때마다 대상은 DC 16 의지 내성에 실패하면 잠이 듭니다.

source: Speed Javelin +3
ko: 신속의 투창 +3

source: Unbending Valor
ko: 불굴의 용기

source: This +4 cold iron battleaxe grants the wielder immunity to fear and emotion effects.
ko: 이 +4 콜드 아이언 전투도끼는 착용자에게 공포와 감정효과에 대한 면역을 부여합니다.

source: Unholy Flail +4
ko: 부정의 플레일 +4

source: Vanguard
ko: 전위대

source: This +1 corrosive heavy flail grants the wielder immunity to difficult terrain.
ko: 이 +1 부식성 대형 도리깨는 착용자에게 험지 면역을 줍니다.

source: This +5 speed longbow deals additional 1d6 electricity damage, 1d6 fire damage, 1d6 acid damage, and 1d6 sonic damage. It has 19-20 critical range. Whenever it lands a hit, it has a chance to blind the target for 1d3 rounds (DC 24).
ko: 이 +5 신속한 장궁은 1d6 전기 피해, 1d6 화염 피해, 1d6 산성 피해, 1d6 음파 피해를 추가로 입힙니다. 치명타 범위는 19-20 입니다. 명중시 대상을 1d3 라운드 간 실명시킬 수 있습니다 (DC 24).

source: Elemental Punisher
ko: 원소 징벌자

source: Shock Keen Elven Curve Blade +2
ko: 충격의 예리한 엘프 곡도 +2

source: The handle of the blade is decorated with a handful of semiprecious gemstones.
ko: 이 칼의 손잡이는 몇 개의 준보석으로 장식되어 있습니다.

source: This weapon is a +5 axiomatic keen greataxe.
ko: 이 무기는 +5 공리의 날카로운 대형 도끼입니다.

source: Capital Punishment
ko: 사형

source: The Khanda is a +4 Bastard Sword that gives its wielder a +4 bonus on Persuasion checks, DR 5/piercing, and a +8 bonus on saving throws against mind-affecting effects. Creatures hit by the Khanda must succeed at a DC 17 Fortitude saving throw or be affected by poison for 6 rounds. Poison deals 1d2 wisdom damage and dazes a target for 1 round.
ko: 칸다는 +4 바스타드 소드입니다. 설득 판정에 +4 보너스, DR 5/찌르기, 정신 영향 효과에 대한 내성 굴림에 +8 보너스를 줍니다. 칸다에 명중한 크리처는 DC 17 인내 굴림에 성공하지 못하면 6 라운드 동안 중독됩니다. 독은 1d2 지혜 피해를 주고 대상을 1 라운드 동안 몽롱하게 합니다.

source: Unstoppable Khanda
ko: 막을 수 없는 칸다

source: The family weapon of a Vudran princess banished from her homeland. While the manifestation of the Rakshasa bloodline was the official reason for her exile, it is a poorly-kept secret that it was more due to her laziness and hedonism. She is rumored to wander Avistan searching for magical relics, hoping to found an empire to rival her homeland. The Khanda, separated from its original master, seems to end up frequently in collections of said relics, prompting some to say that the blade has embarked on a search of its own.
ko: 고국에서 추방된 부드란 공주의 가보입니다. 락샤사 핏줄의 발현이 공식적인 추방 이유였지만, 나태와 향락이 진짜 이유라는 사실은 공공연한 비밀입니다. 그녀는 아비스탄을 돌아다니며 마법의 유물을 탐색하여, 조국에 대적할 제국을 찾으려 한다는 소문이 있습니다. 지금은 원래 주인과 떨어져 있는 칸다는 그 유물의 수집에 자주 모습을 보입니다. 그래서 일각에서는 칼이 스스로 탐사에 착수했다는 말이 나오기도 합니다.

source: Bastard Sword
ko: 바스타드 소드

source: Agile Light Mace +3
ko: 날렵한 소형 철퇴 +3

source: This +3 dueling sword deals additional 1d6 damage.
ko: 이 +3 결투용 검은 1d6 점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Arcane Enforcer
ko: 비전 집행관

source: A blade forged of unusually dark steel.
ko: 유난히 어두운 강철로 단조된 칼입니다.

source: This unholy heavy mace +5 grants its wielder fire immunity and a +5 bonus on Persuasion skill checks. On a successful hit, the targest must succeed on a DC 21 Fortitude check or be set on fire for 1d4 rounds (2d6 fire damage) and become nauseated for 1 round.
ko: 이 부정한 중형 철퇴 +5는 화염 저항과 설득 판정에 +5 보너스를 줍니다. 명중시 대상은 DC 21의 인내 판정에 실패하면 1d4 라운드 동안 불타게 (2d6 화염 피해) 되고 1 라운드 동안 구토 상태가 됩니다.

source: Authority
ko: 권위

source: The unholy weapon of Asmodeus — the archdevil of pride, political power, and contracts.
ko: 자만, 정치권력, 계약의 아크데블, 아스모데우스의 부정한 무기.

source: This +4 light mace grants its wielder a +5 morale bonus to Persuasion skill checks when used to intimidate. It deals additional 2d6 damage against frightened targets and 1d6 damage against shaken targets (these effects do not stack with each other).
ko: 이 +4 소형 철퇴는 설득 (협박) 기술 판정에 +5 사기 보너스를 줍니다. 겁에 질린 대상에 2d6 점의 추가 피해를 주고, 동요 상태의 대상에 1d6 점의 추가 피해를 줍니다. 이 효과는 서로 중첩되지 않습니다.

source: Highwayman's Argument
ko: 노상강도의 주장

source: This is a blunt weapon, but it helps you make a great point.
ko: 이것은 무딘 무기이지만, 당신이 훌륭한 주장을 할 수 있도록 도와줍니다.

source: This +5 vicious rapier deals 2 damage to a random ability on hit. It can't reduce any ability score below 7.
ko: 이 +5 악랄한 레이피어는 명중시 무작위 능력치에 2 피해를 줍니다. 능력치가 7 이하로 감소하지 않습니다.

source: Black Salt
ko: 검은 소금

source: An ancient pirate's weapon, found on a sunken ship, with its owner's bony fingers still clinging to its handle.
ko: 침몰한 배에서 발견된 고대 해적의 무기로, 주인의 손가락 뼈가 여전히 손잡이에 매달려 있습니다.

source: This +4 shortspear deals negative energy damage.
ko: 이 +4 단창은 음에너지 피해를 입힙니다.

source: Boneshard
ko: 뼛조각

source: A grim weapon, made of human bones and washed in the waters of the River Styx.
ko: 인간의 뼈로 만들어 스틱스 강물에 씻은 암울한 무기입니다.

source: This weapon is a +3 brilliant energy punching dagger.
ko: 이 무기는 +3 광명의 에너지 주먹칼입니다.

source: White Flare
ko: 하얀 섬광

source: Whenever a sun ray touches this blade, it lights up like white flame.
ko: 햇살이 이 칼에 닿으면 하얀 불꽃처럼 빛납니다.

source: Each time an enemy lands a hit on the wielder of this +5 anarchic mithral rapier, it gains a stacking +2 bonus to damage rolls until the end of the battle.
ko: 이 +5 무질서의 미스랄 레이피어가 적을 명중시킬 때마다, 전투가 끝날 때까지 피해 굴림에 +2 보너스가 누적됩니다.

source: Satisfaction
ko: 충족

source: The holy weapon of Calistria — goddess of lust and revenge.
ko: 욕망과 복수의 여신, 칼리스트리아의 신성한 무기.

source: This +5 holy anarchic rapier grants its wielder the continuous effect of freedom of movement spell, and immunity to fear and death effects.
ko: 이 +5 무질서의 레이피어는 착용자에게 지속적인 이동의 자유 주문 효과를 주고, 공포와 즉사 효과에 면역을 줍니다.

source: Revelry
ko: 향락

source: The holy weapon of Cayden Cailean — god of freedom, bravery, and alcohol.
ko: 자유와 용기와 술의 신, 케이든 케일리엔의 성스러운 무기.

source: This +2 dagger has a chance to confuse enemy on a hit.
ko: 이 +2 단검은 명중 시 적을 혼란에 빠뜨릴 수 있습니다.

source: Chaos Shard
ko: 혼돈의 조각

source: Sometimes, the reflection of a grimacing face appears in the blade.
ko: 가끔 찡그린 표정의 얼굴이 칼날에 비칠때도 있습니다.

source: Whenever this +3 cold iron sickle lands a hit, its target has to succeed on a Fortitude saving throw (DC 17) or suffer 1d4 Dexterity damage.
ko: 이 +3 콜드 아이언 낫으로 명중시킬 때마다, 대상이 DC 17 인내 내성에 성공하지 못하면 1d4 민첩 피해를 가합니다.

source: Chilly Midnight
ko: 싸늘한 자정

source: This sickle's handle is made of human bone, and the blade is cold forged of coffin nails.
ko: 이 낫의 손잡이는 사람의 뼈로 만들어졌고, 칼날은 관못을 차갑게 단조한 것입니다.

source: Brilliant Energy Keen Dagger +3
ko: 예리한 광명의 에너지 단검 +3

source: This +4 necrotic spear summons a friendly 9th level will-o'-wisp for 1d6 rounds when it ends a life.
ko: 이 +4 괴저성 창으로 누군가를 죽이면 9 레벨 윌 오 위습을 1d6 라운드 동안 아군으로 소환합니다.

source: Dark Forest
ko: 어두운 숲

source: Every time this spear wounds somebody, it produces a mischievous giggle.
ko: 이 창은 누군가가 상처를 입힐 때마다 장난스러운 웃음을 냅니다.

source: This weapon is a +5 dragonbane longspear.
ko: 이 무기는 +5 드래곤 파멸의 장창입니다.

source: Dragonslayer
ko: 드래곤슬레이어

source: This weapon was forged for a paladin who swore to never shave his beard or trim his hair before he kills an evil dragon. He almost died when the dragon's breathe set his fell of hair on fire, but Iomedae graced her champion with a miracle, instantly making him completely bald.
ko: 이 무기는 사악한 용을 죽이기 전까지는 수염을 깎거나 머리를 다듬지 않겠다고 맹세했던 팔라딘을 위해 만들어졌습니다. 드래곤의 숨결이 머리카락에 불을 붙여 거의 죽을 뻔했지만, 아이오메데는 용사를 축복하여 기적을 일으켰고, 즉시 그를 완전한 대머리로 만들었습니다.

source: Creatures hit by this dagger suffer a -3 penalty to Will saving throws for 1 minute.
ko: 이 단검에 맞은 크리처는 1분 동안 의지 내성에 -3 페널티를 받습니다.

source: Breaker of Wills
ko: 의지의 파괴자

source: Whenever this +4 mithral speed dagger lands a hit, it imposes a -3 penalty to target's Will score for 1 minute.
ko: 이 +4 미스랄 신속의 단검에 맞으면, 대상은 의지 내성에 1분 간 -3 페널티를 받습니다.

source: Edict
ko: 칙령

source: This dagger's blade sparkles with a blinding light.
ko: 이 단검의 칼날은 눈부신 빛으로 반짝입니다.

source: Ability doubles the threat range of a weapon. This benefit stacks with any other effects that expand the threat range of a weapon.
ko: 이 능력은 무기의 치명타 범위를 두 배로 만듭니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 늘리는 다른 효과와 중복됩니다.

source: Lethal
ko: 치명적

source: Lethal
ko: 치명적

source: This weapon deals an additional 1d6 negative damage on hit. In addition to the extra damage, a necrotic burst weapon deals an extra 1d10 points of negative energy damage on a successful critical hit. If the weapon's critical multiplier is ×3, add an extra 2d10 points of negative energy damage instead, and if the multiplier is ×4, add an extra 3d10 points of negative energy damage.
ko: 이 무기는 명중시 1d6 점의 음에너지 피해를 추가로 입힙니다. 뿐만 아니라 괴저 폭발 무기는 치명타 적중 시 1d10 점의 음에너지 피해를 추가합니다. 무기의 치명타 배수가 ×3 이면 2d10 점의 음에너지 피해를 추가하고 배수가 x4 인 경우 3d10 점의 음에너지 피해를 추가합니다.

source: Necrotic Burst
ko: 괴저 폭발

source: Necrotic Burst
ko: 괴저 폭발

source: This weapon is a +4 necrotic burst punching dagger.
ko: 이 무기는 +4 괴저성 주먹칼 입니다.

source: Prehistoric Tooth
ko: 선사시대 이빨

source: Made from a tooth of an unknown ancient beast, this dagger lets it keep biting long after its death.
ko: 알려지지 않은 고대 짐승의 이빨로 만들어진 단검입니다. 짐승은 죽은지 오래지만, 이빨은 단검이 되어 사냥을 계속하고 있습니다.

source: This weapon is a +3 flaming frost shock corrosive heavy crossbow.
ko: 이 무기는 +3 불꽃과 서리의 부식성 대형 쇠뇌입니다.

source: Elemental Squall
ko: 원소의 비바람

source: This +5 undead bane dagger grants its wielder a +2 bonus to death effects' DCs and saving throws against them, and deals additional 1d6 positive energy damage.
ko: 이 +5 언데드 파멸의 단검은 즉사 효과의 DC와 내성 굴림에 +2 보너스를 주고, 1d6 양에너지 피해를 추가합니다.

source: Dormition
ko: 영면

source: This dagger, sharp like a razor blade, emits a faint glow that turns into a bright cold light in the presence of the undead. Its thin blade is adorned with spirals. On its handle, a cryptic utterance from Pharasma's holy scripture is written in Elven: "Birth and death are written in the bones, but bones can be broken."
ko: 면도날처럼 날카로운 이 단검이 내뿜는 희미한 빛은 언데드 앞에서는 시리도록 밝아집니다. 얇은 칼날은 나선 무늬로 장식되어 있습니다. 손잡이에는 파라즈마 성경의 아리송한 경구가 엘프어로 적혀 있습니다. "삶과 죽음은 뼛속에 쓰여 있다. 그러나 뼈는 부러질 수 있다."

source: This +5 scythe cures its wielder 1d4 HP each time it successfully hits a living creature.
ko: 이 +5 대낫으로 생명체를 명중시킬 때마다 1d4 생명점을 회복합니다.

source: Gluttonous Scythe
ko: 탐식의 대낫

source: The unholy weapon of Urgathoa — goddess of disease, gluttony, and undeath.
ko: 질병, 탐식, 불사의 여신 우르가쏘아의 부정한 무기.

source: Whenever this +2 necrotic club lands a successful critical hit, it casts vampiric touch spell on its target. Whenever the wielder unequips this weapon, it casts finger of death on them.
ko: 이 +2 괴저성 몽둥이로 치명타를 명중시키면, 대상에게 흡혈의 손길 주문을 시전합니다. 착용자가 이 장비를 해제할 때마다, 착용자에게 죽음의 손가락이 시전됩니다.

source: Grim Finale
ko: 암울한 종국

source: Each swing of this club is accompanied by greedy munching sounds.
ko: 이 몽둥이를 휘두를 때마다 게걸스럽게 우적우적거리는 소리가 납니다.

source: Holy Disruption Heavy Mace +3
ko: 성스러운 파괴의 중형 철퇴 +3

source: A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement bonus is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra 2d6 points of damage against such foes.
ko: 파멸의 무기는 특정 적들에게 특히 유효한 무기입니다. 해당 적들에 대해 무기의 강화 보너스가 실제 보너스보다 +2 높아집니다. 또한 해당 적들에게 2d6점의 추가 피해를 입힙니다.

source: Human Bane
ko: 사람 파멸

source: Human Bane
ko: 사람 파멸

source: This weapon is a +2 human bane morningstar.
ko: 이 무기는 +2 사람 파멸의 모닝스타입니다.

source: Executioner
ko: 처형인

source: Spikes of this morning star are sharp and have a shape of miniature axes.
ko: 이 모닝스타의 가시는 자그마한 도끼날처럼 생겼고, 날카롭습니다.

source: This +5 unholy anarchic falchion gives its wielder a +6 enhancement bonus to natural armor, but reduces their Charisma score to 1.
ko: 이 +5 부정한 무질서의 펄션은 자연 방어에 +6 강화 보너스를 주지만 매력을 1로 만듭니다.

source: Odium
ko: 증오

source: The unholy weapon of Lamashtu — goddess of monsters, nightmares, and insanity.
ko: 괴물, 악몽, 광기의 여신 라마슈투의 부정한 무기.

source: Remove Rage
ko: 격노 제거

source: This +5 axiomatic light crossbow ends the barbarian's Rage on hit.
ko: 이 +5 공리의 소형 쇠뇌는 명중시 바바리안의 격노를 종료시킵니다.

source: Lawbringer
ko: 질서인도자

source: The holy weapon of Abadar — god of law, trade, and civilization.
ko: 질서, 교역, 문명의 신 아바다르의 성스러운 무기입니다.

source: This +5 vicious mithral light mace has 19-20/×2 critical range and deals bludgeoning, slashing and piercing damage.
ko: 이 +5 악랄한 미스랄 소형 철퇴는 치명타 배율이 19-20/×2 이고 부수기, 베기, 찌르기 피해를 입힙니다.

source: Malice
ko: 악의

source: The inscription on this mace reads: "I hate you, {Name}. I hate you so much." Whoever looks at it, sees their own name.
ko: 이 철퇴에는 "나는 너를 싫어해. {Name}. 나는 네가 너무 싫어." 라는 문구가 새겨져 있습니다. 누가 읽든 자신의 이름을 보게 됩니다.

source: Lycanthrope Bane Mithral Shortspear +3
ko: 야수인간 파멸의 미스랄 단창 +3

source: Whenever this +4 keen shortspear lands a hit, it has a chance to cast crushing despair spell (DC 21) on the target. Whenever it lands a critical hit, it has a chance to cast finger of death spell (DC 21) on the target.
ko: 이 +4 예리한 단창을 적중시킬 때마다, 대상에게 처참한 절망 (DC 21) 주문이 시전될 수 있습니다. 치명타를 적중시키면, 대상에게 죽음의 손가락 (DC 21) 주문이 시전될 수 있습니다.

source: Mourning
ko: 비탄

source: As you touch this spear, you hear a single soft whimper.
ko: 이 창을 만지면 한 번의 부드러운 훌쩍거리는 소리가 들립니다.

source: Vulnerability to Electricity
ko: 전기에 취약함
